1. Benefícios para funcionários
Os pagamentos da sua empresa para benefícios dos funcionários, como seguro saúde, planos de aposentadoria, seguro de vida e despesas com escritório em casa.

2. Despesas gerais e administrativas (G&A)
Esta categoria inclui materiais de escritório como computadores, canetas e papel; serviços de limpeza para o seu escritório; e outras despesas diversas de escritório. Hospedagem de sites e pagamentos de domínio também podem se enquadrar nesta categoria.

3. Aluguel e arrendamentos
Quaisquer pagamentos de aluguel ou arrendamento que você fizer referentes ao aluguel de escritórios, equipamentos, armazéns ou veículos.

4. Marketing e publicidade
Qualquer coisa que cubra o custo de promoção ou marketing direto do seu negócio.

5. Treinamento de funcionários
Esta categoria abrange o treinamento de habilidades para funcionários, desde que o treinamento seja para habilidades relacionadas ao trabalho.

6. Pesquisa e desenvolvimento (P&D)
Custos relacionados ao desenvolvimento e aprimoramento de seus produtos, incluindo despesas com software diretamente necessário para o desenvolvimento e teste do seu produto.

7. Serviços jurídicos e profissionais
Esta categoria inclui pagamentos a agências ou prestadores de serviços — por exemplo, o dinheiro gasto com agências de relações públicas, recrutadores, designers freelancers, serviços de contabilidade, preparação de impostos e honorários advocatícios.

8. Serviços públicos
Serviços públicos como eletricidade, água, gás e esgoto para espaços comerciais. Se você trabalha em um escritório em casa, pode deduzir uma parte dos serviços públicos proporcional ao tempo que utiliza sua residência para fins comerciais.

9. Salários e vencimentos
Esta categoria inclui todas as despesas com folha de pagamento dos funcionários, incluindo salários, vencimentos, bônus e comissões.

10. Seguro
Os prêmios de seguros empresariais, incluindo responsabilidade civil geral, negligência profissional e seguros imobiliários comerciais, normalmente têm sua própria categoria de despesa específica.

11. Despesas de viagem
Despesas com hospedagem, passagens aéreas, seguro viagem e outros custos relacionados a viagens a negócios se enquadram nesta categoria. Essas despesas geralmente são totalmente dedutíveis, mas observe que você só pode deduzir 50% do custo das refeições, mesmo durante viagens.

12. Depreciação
Despesas relacionadas à depreciação de ativos da empresa, como equipamentos, veículos e edifícios.

13. Manutenção e reparos
Quaisquer custos incorridos com a manutenção e o reparo de equipamentos, veículos e instalações comerciais necessários.

14. Impostos e licenças
Impostos sobre a propriedade comercial, alvarás e licenças necessários para operar legalmente. Exemplos incluem alvarás de construção ou licenças para exercer advocacia ou medicina em seu estado.

15. Educação continuada
Despesas com seminários, workshops e conferências que promovem a educação continuada. Materiais educacionais, como livros, também se enquadram nessa categoria.

16. Software
O software empresarial geralmente é uma despesa comercial dedutível no imposto de renda. Isso inclui custos de assinatura ou o custo total de aquisição do software, incluindo ferramentas de contabilidade ou gerenciamento de projetos.

17. Juros
Pagamentos de juros sobre empréstimos comerciais, cartões de crédito empresariais , linhas de crédito, dívidas ou hipotecas.

18. Anuidades e assinaturas
Assinaturas pagas de revistas do setor ou periódicos acadêmicos relacionados ao seu negócio, bem como anuidades ou taxas de associação a entidades comerciais.

19. Envio e postagem
Custos de postagem ou frete que você incorre para enviar seus produtos, incluindo selos ou postagem para envio de correspondências comerciais. No entanto, envelopes e materiais de embalagem geralmente se enquadram na categoria de despesas gerais e administrativas.

20. Doações para instituições de caridade
Você pode deduzir doações feitas a organizações de caridade, desde que elas atendam aos requisitos mais recentes do IRS (Receita Federal dos EUA) .

21. Utilização de veículos para fins comerciais
Combustível, manutenção, seguro e outras despesas com o carro são consideradas despesas comerciais, desde que você utilize o veículo exclusivamente para fins comerciais. Você também pode deduzir a taxa padrão de quilometragem do IRS (Receita Federal dos EUA) .

22. Refeições e entretenimento para funcionários
Essa é uma categoria comum de despesas comerciais, mas observe que você só pode deduzir até 50% do custo de refeições e entretenimento de negócios.

23. Taxas de cobrança
Esta categoria abrange quaisquer custos relacionados à contratação de terceiros para a cobrança de dívidas incobráveis .

24. Impressão
Essa categoria pode incluir cartuchos de tinta, impressoras físicas ou pagamentos por serviços de impressão — por exemplo, para campanhas de marketing direto por mala direta.

25. Custos iniciais
Você poderá deduzir uma parte limitada dos custos associados à abertura de uma pequena empresa. Esses custos podem incluir pesquisa de mercado, treinamento de funcionários, desenvolvimento de negócios e outras despesas relacionadas.

26. Despesas de mudança
Se você se mudar para um local a mais de 80 quilômetros (50 milhas) de sua residência anterior por motivos de trabalho, poderá deduzir 100% dos custos da mudança.

27. Segurança
Despesas relacionadas a sistemas de segurança e pessoal para sua empresa.

28. Contratos de manutenção de equipamentos
Contratos ativos para a manutenção de equipamentos comerciais.

29. Inventário
Esta categoria inclui o custo dos produtos vendidos (CPV) , incluindo matérias-primas, produtos acabados e despesas de gestão de estoque.

30. Benefícios de transporte para funcionários
Se você oferece benefícios de transporte aos funcionários, pode deduzir essa despesa na declaração de imposto de renda.

31. Contribuições para a previdência
Quaisquer contribuições para planos de pensão de funcionários são classificadas em sua própria categoria de despesas comerciais.

32. Programas de assistência ao empregado
Programas para apoiar o bem-estar dos funcionários no local de trabalho ou em suas vidas pessoais.

33. Presentes
Presentes relacionados a negócios oferecidos a clientes, funcionários ou fornecedores são considerados despesas comerciais, desde que o objetivo do presente seja promover relações comerciais.

34. Tarifas bancárias
Despesas relacionadas a serviços bancários, incluindo taxas mensais da sua conta bancária empresarial.

35. Telecomunicações
O custo dos serviços de telefonia e internet para empresas.